*Ʀègles Ģénérales :

*Pas de Freekill (Tuer quelqu'un sans raison RP valable).
*Respecter la NLR : "Règle de Nouvelle Vie". 
(Ne pas retourner sur le lieu de votre mort et ne pas interférer avec l’action qui a entraîné votre mort)
#Pas de Spam vocal, props ou chat: (Ne pas spammer micro, ne pas faire apparaître des Props en masse, et ne pas flooder le chat.)
#Pas d'insultes : Vous devez respecter les autres joueurs.
#Pas de Meta Gaming.
"Le Meta Gaming" est le fait d'utiliser des informations "HRP"  
#Pas de HRP vocal. "Le HRP Vocal" Est le fait d'utiliser des information "IRL" ou autre que rôleplay oralement sur le serveur.
#Interdiction d'exploiter des bugs : "use bug" = ban permanent.
#Vous devez respecter le Fear RP. "Le FearRP" Est une notion qu'il faut absolument connaître et respecter.
Il faut réagir avec son personnage de manière lucide face à la peur qu'il pourrait ressentir afin de protéger ce qu'il a de plus important:
sa vie , Il faut réfléchir avant d'agir.
#Vous devez respecter le Power Gaming. "Le Power Gaming" Est le fait d'agir en fonction de son état. 
Si vous êtes gravement blessé, il n'est pas logique de sprinter et de sauter dans tous les sens, pareil si vous êtes ligoté.


*Ʀègles Des ɱétiers : 

#Règles Cadet: 
- Vous gérez la zone du personnel de Classe-Delta.
- Vous n'avez pas le droit d'effectuer de protocoles, cependant vous pouvez appliquer le Protocole AIT 1 si votre vie en dépend.
- Vous n'avez aucune connaissance sur les objets SCP.
- Vous n'avez aucun droit de quitter la zone des personnels de Classe-Delta.
- Vous ne quittez pas le Site même en temps de brèche.

#Règles Garde:
- Vous avez quelques connaissances sur les objets SCP.
- Vous avez le droit d'effectuer un protocole dans la zone "Cellules de punitions et de protocoles" en cas de nécessité.
- Vous gérez la zone du personnel de Classe-Delta.

#Règles Chef-Garde: 
- Vous avez quelques connaissances sur les objets SCP.
- Vous avez le droit d'effectuer un protocole dans la zone "Cellules de punitions et de protocoles" en cas de nécessité.
- Vous gérez la zone du personnel de Classe-Delta.
- Vous gérées les Gardes mais vous n'avez en aucun cas le droit de protocoler un personnel de la fondation au dessus de la classe-D.

#Recrue A.I.T(Classe C - Accréditation niveau 3):
- Vous intervenez lors d'un incident au sein du Site (déconfinement, intrusion, etc).
- Vous devez rester sur le site peu importe le contexte.
- Vous avez le droit d'effectuer des protocoles.
- Vous pouvez accompagner des membres du personnel en expérience.

#Régles Assistant: 
- Vous n'avez pas le droit aux armes.
- Vous devez attendre 10 minutes avant de faire une expérience sur le même objet SCP.
- Vous obéissez aux chercheurs, chercheurs expérimentés, Superviseurs, à l'Administrateur du Site.
